203ページ
あげてくださいね。
機の結色
でこれは次のページすぐ行くんですが、
えっと、ここは軽くあの、あの配具はです
ね、男女共に
ハ具は、え、
日をしてそこで亡くなった人のメ日を知る
というパターンなんですが、
ほんで戦士、ま、林先生の先生が年駅の
結色は天中の横通りに白がず天中の横通り
と言いますと、ま、
このハぎは指1本
幅ぐらいので、これ[鼻息]天中はここ
ですから真ん中ですからね。額体の天の
真ん中横通りま、この早際は指1本ぐらい
のとこですね。これ横にしたぐらいそこに
白輪白い輪を表すと結色の白っぽい輪が
出るとその臨中に死者の生前の肖像を表す
これ生前ではなしの状態も出ます死んだ人
がここ笑ってたり[鼻息]白輪という白い
輪ですねここに白いこう輪ができると
その中にあの画なくなった人の顔が出る
ほんで怒っておったり笑っておったり色
するこれ生前と書いてます。これ今の状態
も出ます。今霊でどうかいうね。
物騒な法事を取り行い真層なれば祭りを
終わりし、これ漢字終わりしものは終わっ
たら終わると死者は喜び
ほんでま、あの
調者は大震ま自分がそれを味わうという
ことですね。色に木を可能ま美食白で艶が
ある色があればあの法事を行えたり祭りを
すると仏さんが喜んで先祖がそういう風に
えそこに木という艶のある明るい色が城に
え混ざってると
もしその記述
これはあのまらな遺か日メとか祭らな遺憾
日を過ぎてまらざる時
マラザる時は紅白
て枯れた白色となる。枯れた白色のがない
から良くないんですね。数年間、ま、あの
、ほったらかしにするものはこの超白輪
もっと水を生じ水をパッと振りかけた時に
小さいプツプツがあいようなハ際
艶のないこれ嫌な色で猛色と暗色も含むん
ですが
現れるとかつ死者の画顔があった眼中行か
れる
顔怒った顔で出てくると
いうところを見ると林先生の先生も死人に
口なしと言うべからず
ままた恐怖くまさる遅いことであるとこう
いうことですね。死んだ人が喜んだり
起こったりするとこちらのまのあるように
よってですね、
死者の記述メ日ですね
男女に関わらずその人に対して右本人の左
肺際の男の人廃際のこれあの私ありますが
ここですからこっち側ね波角があるから
分かりやすいです。こんな人はこうお
分かりにくい
ですが、ま、自分で決めてください。本当
はここの耳のここのここからここ元部と
言うんですが音がある。女人も多少あり
ます。こっから真上取ったらいいです。
こっから取ったのがハ際です。ですからま
、こんな額体の人おりますわ。もうせ前
こんなような額体におります。こんな
こんな女の人。ほんなこっからここじゃ
ないです。やっぱここの空抜けて[鼻息]
取ってくださいね。両両体の隅ということ
自分で決めてください。ま、角はあります
。上げますときちっとね。
左より
昨日というのは1日です。ここを1日と
する左の段共にですよ。これが月末です。
あ、右の角が
ほんで真ん中が15日。
真ん中はね、これあの台の時、小の時あり
ますけど、ま、30日として取っていく。
で、真ん中大体7日か8日ぐらいです。
このここが24日ぐらいなんですね。この
真ん中15°30に取るとその辺りその
日にをずらっと割り振っていきます。これ
木さですが目で決めて真ん中真ん中という
ように振ってて切ってこっから順番に取れ
んですの真ん中がこうその真ん中で取って
ください。
これは日産の電中
を15日として30日に至る昨日1日から
ちなみに年会の結色はその1年間消滅せ
だろ。これはね、一概には言えんです。
ですから、ま、あの法事の層とかいうのは
、ま、この岩からちょっと薄ぐでもすっと
降りたら法の層なんです。これ小さい層の
場合とか災難に合う場合もこう来ます。
けど血管みたいのすーっと降りてる場合は
法事がない金と大抵当たりますので今年ね
、ま、今年と1年間で今年と見てください
。
これ法人の底からちょっとあの指で
引っ張ったぐらい線がすーっとこ前大体
眉間の方ります。
このこれが鉛筆の引っ張ったような細い線
であったのが最難線というんですが
思いがけの災難に合うでこの冷蔵と言うん
ですね。大際のこの道を霊の道ですから
これ思わざる見ます。思いもらん。その
代わりこっから栄論降りたら思いもらん時
があるとお金が入るとかね寺に当たるとか
はいほんで先生は
ははい。先生次ねこれかレあのレイという
書いてます。ま、私両で両曰日産の方は
戦士の言うところ、これ面白いとこですが
引歴だとその頃は引歴やったんですね。
人生官というのは政府において
引歴を廃してやめて
分布するが広めたと我ここにそのことに気
がつかず心に止めずに年会の結色を見る
たびに死者の記述を誤ったと先生が言う
通りしたら全部にずれていくと適地する
ことをなかなかえかった。ここにおいて1
つの疑問を生じ。
まあ、知りてじゃ、ちょっとそのことを
言って理由を広格
考え調べるするにこれ人に戦士の
ナすところを
、まが戦士の、ま、言うたとこ、先生の
言うたところを収容収容ってのは青春の主
ですからそのまま受け継いで
、まあ、使用したということに座れに原因
がつきるのみとそこにね、これよりもっ
て歴を用いて台の月は天中と天岳の間を
持って15日台の月はここ31日あるから
ちょっと15日こっちちょっと降るという
ことねちょっとこっちね
分かりますか?
ま、小の時30日であればそう亡くなった
日はまあ
大の時小の時例えば28時の日もその時は
その[鼻息]
う時によってずれてくるということ
天中を中の時は中断してそう右の方へ取る
と[鼻息]え左を16日
右をここを15としてその左側が天中の
16とそこは適当にこう割りると小の時は
天地を15として実中の8加て適中する
ほんでここには思うにこれカの政府の
サダムの時によって加工というのはこれは
天のところ神様の行いです。天のところを
またこれに従うものなり
真に押せるべきことならんやとことでは
ないかとこっからあったらいらんいらん
読まなくていいです。こっからあったて他
の占いをくるさしてる方が嫌いですからね
。[笑い]
どうするべきこと?
線を書いたらで、今度は容で出るとこの
辺りはね、やっぱり霊解とこの世が繋がっ
てるんですね。そのこと頭入れてください
。
力に一応読んできます。
あ、あ、方向今引歴を用いて監視だった急
らやって、ま、色々やっとるがとこれは
要気おるとこれは天則に、ま、天長と女将
に天に反する行為であって、その敵地中を
得るのみにして帰って人民を舞わす。
そんなことは言わなくていいんですよ。
これはあの、ま、水命は水命でそれで
インデの出し方があるんですからインデで
見る人は人層はこれです。インデルはて
引歴の味方また出てきますのでね。これ私
が虎ラんところです。
え、ちなみに言うと天底より中世に至る
までの横通りに白輪を荒らすものはその
兄弟並びに親戚に編集をしるものあるか。
この白輪が現れたらね、変死やと変死人が
その明治のところへ白を表すとこれ覚え
といてね
これは眼中伝卓を見す後でね、え、血統に
変る人はどうかということ。この時にその
人の目がちょっと異常な目が目つきとか
その異常な人はケットに変身がある。その
を見合わせ電卓電卓ってのは目の上のここ
です。本当は目全体言うわけ。ま、ここで
は伝卓ほがあるとか傷がある。これは編集
がある人も多い。血糖ですよ。家計色も
血糖ね。
それを見合わせて返死があると。
この編集というのは急病で、ま、急に死ん
だとかあるいは、え、ま、事故自殺
そういうことで、これ日産の方で、え、
方法で今のメの悪り方でその人の面位置を
知ると
いうこと。
それから新鮮の新道線の左右によりその
事故
便談するなどを調べる。例えば新道線が
こっから和があってですね、そっから振動
線がぐーっと出て、ま、ここでもとずっと
言って、ま、口へでも入っとった水南いい
ですか?口はこう口は海ですから水とか
そういうの取っていく。
それからこっから見てずっと髪の中で
こ迷い込んで雪け不明になった死んだとか
。
ま、画想でこの人の画想がこの辺り出てき
てその状態が首び取った色状態が出てきて
事故におたとかあればそれ判断したらいい
です。画から線が出てここ入っとった面を
差しますのでその辺りも面日の利用の仕方
はまたこれ言いますけど
、ま、そこ
で少々
例えばこの白輪が少々だここでこの辺り口
の近くらにある人は推し止した。ここだけ
なし。ここへも出ると
少所の横通り
と書いてますが、
そ、外変あるいは大会を口ですね。駐車と
すごい近くにある白ある時はその人の、え
、謹慎に推しの人あるを察すると小像画
及びあ、振動線の作用によって細かく反る
と、ま、振動線はその理由付けをしますの
で
そのこと。はい。ほんで、えっと、
[咳払い]
この面はね、結構ね、あの、例えばこの
辺りから綺麗な色がすーっと降りてきたら
これハ具合入ってないといかんですよ。
入ってなかった。その辺りになってきと上
から女将とか上になる目上の人とかね、
お父さんお母さん灰際からあるいはよく見
たらこっから出てるかも分かんですけど際
からこうずっとこうこうお金のとこ入っ
たらお金が急に入る
からこっからずっと未けいたら助けて
くれる人を通じてね人を通じてほんでま
[鼻息]はっきりこう線でもすーっとこう
指で引っ張ったぐらいの線かマット小さい
線マッチボーグの線が降りてたらこのメ人
の人色が良かったら線の色が良かったら
助けてくれてる。悪かったら訴えてると
大抵あの心たりがあります。困ってる人に
例えばこんな時綺麗な色降りたらあれ
あんた日のうん。それまえ、こっからこう
見てまあ10日、15日前、10日ぐらい
の人でま、助けてくれる層があるかと。
このああ、誰や?これはね、え、先祖も出
ますし、特にお世になった社長なんかも出
ます。
縁になったね、ものすごい患者されてると
かそういう人も出ますので、これは覚え
といてくださいね。本と大事なことですの
で、
この時に次のちょっと飛んで
ここへ行きます。210ページ血統に変視
してある人ありとここで問いますので
はい。血闘に変視しる人がある。その人を
見てあんたのとこにけ変死者がおるだよ。
それがね、必ずあのこの人に出るという
ことはこの人の運命に左右します。それ
から子供へも出ていきますので戦士曰家族
家族級というのは電卓のここのここです。
これ電卓級とも当然言います。家族級ね。
ここに血管法の後のようなものあるいは
ほざ
傷
あのわかなく振っといてね。傷
あってある人まずの返確認せないか
はっきりね色
がそれより出て到着すると言と信号サダム
こっからま気食が出とったら北から出とっ
たらその行き先で例えばここにほがあって
こっからずっと線が出てこ返取ったら旅先
で死んでるとか返事でしょ遠方で死んでる
とか変視したとかそういう形になるこっ
からま、こういうの口の辺りでこうこう
入っても悪い色悪い。この線も大体色悪い
けどこんな水とかそういうことを察すると
で気食は悲観が多いです。これ
あんまり気食これあんまり引っ張ると見た
ことないですけど、まあ気食引いてたら
そのシを調べる。また引かざるものありと
ありますね。その人の面に資材ある。次に
電卓に資材事情がある。ほあるとかもうと
目つきものすきつい
か車すめで車シとかはもうね目に癖がある
ぼーっとしてるもひっくり目でこの人は
その度合によりますこれ慣れたら分かり
ますがこの手でやったら大抵当たります
資というのは事情があるということねみ
ま昔の言葉ですよ見てるかわからなつね、
車子とかね、なんとなく鋭く見える。なん
刺すような鋭い
まああの役だに多いよね。心常ならざる滅
その血闘に変し
あるなりと
伝卓のあるものほしあるいは黒は水黒はあ
水で僕は黒いですからまああるいは井戸に
水ねアザ色によって赤いものは血の色です
から怪我をしたとか
非体難を葬る
激殺の打ち殺される劇の映ってんのよ。
殴り殺されるとか血を見て死ぬあるいは火
赤い日の色で火あるいは自殺で飛び込んで
怪我して死ぬとかそういうこと青は
やっぱり青いは海の水の色です。
出来は井戸に入り
傷は全て血を見て傷というのは血は流れた
からあの支さりたりされたり怪我したり
そういう
あるいは傷はま、足は晴れ物を言うたら
まあ今に癌とかそういうですけどそれは
あまり取ります返信になりませんのでねま
そこを見といてください。[咳払い]
はい。次にまた205ページですね。
新物の出現とあります。
ここは面白いんですが、男子は左はよう
です。こっちはよね。
左は要で、ま、これバこっちはいいんです
。左側はこれ全部ひっくるめてずっと分け
てね。女は反対です。女は顔をパンと分け
た時にこっちがあ、ミがよです。
こっちがいいんね。ということは、
ま、これは私いつのように左が同性です。
よ、音が用やから用が同性ね。こっちがイ
やから反対。ほんで父がこっちがほんで
父型を見るわね。
こっちは母型。ほんでこちらは半分にはし
てこちらが母方父型です。顔見てずれてる
人とか父母の中りとかこちらの左側が
もうす力があったらお父さん方がごっつ力
があってこっちが弱かったお母さん方を
しぐがあったいう取り方もありますから要
は真です。因とい
てね。新物と言うでしょ。さき言うのが真
先が要で後がイです。
ほんで要物ほんで神がでほんで左側が神様
を見るとこういうこれ左が真意女はこっち
が真になるこの味方はねあの昔に古い人し
とったけどその[咳払い]ちょっとこう
探ってみましょうかね
はこれに反す天中はその糸の信じるとこに
よってその主となるとこの新物と天中は
ここの左の真ん中
ここはその人の信じるところのものが
現える。普通はね、5分存です。お寺の
お坊さって5本。基本的にはここ天様の
くらいです。[咳払い]
天の真ん中ね。太陽
新道なれば天た大御神あるいは国との見物
仏道なればその本存と生が現れる。次に図
が乗ってますが、これは一応
あのこの先生が書いてるんで全部こんなに
出るわけじゃないです。
ほんで講義えの両先生右の図は戦士の
伝うるところにしてその一般を示したもの
が1つの霊です。彼氏もこれにとまらず
その信ずるところのよりていかなる新物も
出現すべし出現すると信じるものは全部
人層出現してくる。それも画想となって、
特に眷属があんと出やすい竜神大事天狗ラ
がキトネさんの病出ます。大体この辺り
進行と言えばこの辺りは大体
信仰かまあ昔からこの辺り線骨というと
不思議の出るとこです。どこで?ここへ
出る場合もあるし、ここへ出る場合もあり
ますがそうとなって大者天狗竜神奈
さんこれが出てきたらその顔が穏やかで
あればご利役があり怒っておったら大事
ですからご健祖ちょっと怖いでしょ頭撫で
たぐらいじゃあ金が良くならんはいし
我並走言うごとくことあれば現れこと
なけれを現れる。何かの時に現れる。ただ
いつも思ってたら現れます。[鼻息]
だから急に助けてくれたりしても出てくる
。
すなわちこの頭中本存のごとは人員のお坊
さんら見る時にはね、お坊さんもよううち
来るんですが男のここへ本存が出ます。
この真ん中へ
横に枠が出ます。こうこうね。ほんで、ま
、あの、信号州やったら普通は向うかあっ
てこっちが
観音様かあ田のあの第一のが出て、おさん
が大体こっちへ工房どっちがおさんが大体
出てます。不動妙は1番見やすい。もう
こんな怒った顔があって、よく火炎を背負
とくわ。こうこうね、この火炎はちょっと
赤身をびいてます。大体大きさはま、こっ
からこれぐらいの範囲で出るでしょうね。
まあ進行してると思った。見てください。
この辺りが出ます。ここね。
ま、観音様があ田仏像ではなかなか分から
んですので、うさんとか天部のごっつい
あの怖い顔したのは分かりやすいです。
観音様進行室はじっと見たらこう観音様が
出てくる場合もあります。ここはね、遺牌
が出たり、イハを作ったら遺ハが早く出て
くるという敏感な進行の部類です。ここ
中心ですのでね。
ま、その注文によって、え、ここが一定
あ田様であったりすると、
それから同じ周派でもこの本存が違う場合
があります。時代によっても違うこと。
[鼻息]
鏡の場合に本存を定めだるによってその
決晶に現れずここね、ま、ただ妙法という
字が現れた霊はあの、ま、あの本にも載っ
てますけど妙マンダが出るかわかんですよ
。これ私あんまりあの補あんまり好きは
ないけどここへマンダラがぬんと出て様上
のとこに何秒出るかもわからん。
そう思うて何しやろうか思うて見てそれが
出てきたら判断して当たったらそれ正解と
その代マンダラの艶が良くてわってこらん
まあの進興宗教のおかさん何でもそうです
。つが良かったらそれでいいですよ。ただ
収支のあの5000の収支を変えるの
あんまり今までの霊で良くないです。本当
はできるだけあ同じ週でやった方がいい
です。真は新信言は信言とかあんまりない
。これはてがないですよ。次はキリスト教
とかなんとか言ったらね、5000先度も
落ち着きませんので。
え、先週枠北州は北京ね日連は本存のザ
すなわち天中この灰際の天中本のここや
天中ここ小さくない大きく出るや。この
辺りまでわって出るでしょ。妙法連鏡の5
を表すと
こういうこと言われた。
これ我は深海この先生自体はこの画想に
おいては人には負けんと思ってるとるけど
なおこれを見ることあたわまだよう見て
ないとま見た人もおるということは聞い
てると
なかなか研究してもなかなか要因にこれ
よく見えんと
まあ日本の人層民の先輩も妙の1時また
妙法の2次を読みえたる人ありとまあ聞く
と
をレとは、ま、今で聞いてない。ま、そう
思うて見てください。
思うてね。妙だけが出るや。普通めない
です。出るやつと全部出るはずです。ここ
妙で何かお茶みたい。妙が出て次でざ出る
やつざっと出るでしょ。妙がという一番
偉いわけでもないですからね。
ほんでこの全段のごとはこれはもっぱらの
住職をそうするに必要なれども、ま、また
俗人を普通のそうする時にも信仰があるか
ないかとかいえ仏壇の風景を察するもまた
妙不思議であると仏壇の条件が出てくる。
[鼻息]
霊の師なんかも降っといた仏壇の条件全部
言いますからね。
うん。中を全部違がこうこうで
ご先祖が少ないとかまぼ被害があってもお
ばあちゃんおばあちゃんとおばあちゃん
しか出てきませんみたいな感じです。です
から遺牌に向かって代打のご様おじ全部
言うてあげてね大っておばあちゃんおばあ
ちゃんやったら霊のシおばあちゃん事ませ
んと言われるそういう世界なんですね
[鼻息]
[咳払い]
。これはま、あの免疫に現えるのは日元
さんだけでない色々洗います。ここへも
そのまた鉱山鉱山というのは病あのおた
さんと富士山とかああいう高い山の神様
ここまだ神の中に出ます。で普通は見え
ないです。また人の頭もするわけない。
防さの場合はここあるから私の場合でも
こうやってやるとこっからちょっと傷が
あるんですね。もかな消えない災難の傷が
ここにこっから線がこう上がってます。量
はねこっから来るんですよ。も元はここの
1番上のこっからね、そっから全部木が
降りてく。この神は神様に中央にあります
からね。顔は表こは裏ですから裏とこっち
の裏ここが表が表でしょ。表を上げいと
この表ですわ。ここは見えんて裏です。
これ引用ですからここにも必ずあります。
こっから色が降りてきたりする。それも
覚えといてください。これからね。
[咳払い]
で、次にずっと行ってですね。ま、これは
あの額をこうそり上げてみない見ないかい
けど、これはま、ちょっと研究して
そり上げたまま人剃って何も見えません
じゃ申し訳ないから、ま、何かの時にはね
、そうしてはい。次の208ページの
終わりから248行目枠。
これはね、新人は全て色星、式政というの
は迷宮です。
紫の木の星ね、明宮、明宮未件ですね。
インド出て進行にかかる。進行というのは
天中点底の5種やからこっから1234
種ま底のこの上から2番目のこの辺り
真ん中ぐらいこの辺り5やからこれがこっ
から指並べと実施行きますから5この辺り
です。こっから進呼へ気食がかかる。
それよりいずれ信じるところへ引くとけど
ここまでやなく画想でこっからここへ引く
とか色こうでこの信という場所はねして
ごリがあるかないかを見る場所です。天中
天底から横へ指を人し指をこう本人のです
よ。[咳払い]
これずっと並べた行くときますの。ま、
大体真ん中。これ紙の光進行という
[鼻息]
ここの色が良かった。悪かったらね、あの
ボリが全然ないし帰っていかんです。
こんなとこ薄グろとかなんぼさんであって
も全然ダメです。
[鼻息]
それから進仰してたらその人の顔に見ます
から、え、山岳に行意したら天狗さんに似
てきます。天軍顔になってくる。
[咳払い]
お道さんやってた不道明顔になるし、観音
信仰で観音顔になって剣道竜神がついたら
竜神顔になってくる顔がやっぱりそのう
眷属にも色見てきます。お狐さんやると
やっぱキツ顔にだんだんなってきます。
たぬけたらたぬき顔こういう感じやね。
うん。
え、そ、ま、あの、臨中、ま、とにかく
こっから信じいてそこに肖像、臨中な臨中
と言わないと新物の肖像が現れる
ご役のあるものは肖像笑を浮かぶちょっと
こう
笑たな木で色が明るい利益なきものはし
そうではない。私もをやるんです。お酒
やめます。で、嘘ばっかり取いで神さん
怒られてますが、これあの他の神社はいか
んでお祭りと神さんはね、どうでも先今回
だけやめますと、もうずっとやめますと
やめてないからかなり怒られと新物に対し
て威をなしこれですが約束を破ったま
なんかあのそう怒らんです。家でお祭りし
てる神様まだ本足を行ってやったらいかん
ですよ。
あるいは[咳払い]
失礼をする
不を働く。
そしてとめを送るものは怒られるものはし
神物の要望その画想が琴様の神様の画想絵
が出てきて要望表情ですねを含みて現たり
イカメしおっと出てくる。
そんでその色は色は正暗黒い当然綺麗な犬
ごとを表すのは普通であると
一層激しく非下いを受けるものは新罰です
よ。これ新馬というのは眷属の起こるのね
。[咳払い]
ああ、魔法
入って白を帯びてあるいはこれは変化色
ですわ。には分からん色が出て新しい傷、
新しい病とかこれはあの
新し傷のことです。を表すものな。これは
ま、あらかじめこれを知っときなさいと。
これありはね、あの進仰してる人とかそ神
様昨日どこどこの神様行ってきました言う
たらすっと見てこの辺り大抵残りは
しばらく何日かほんでこの辺りで出る前鳥
が大抵神社出てきます。
それからこの辺りあのあ、出雲大きな
シメラが出たり屋根がこうね出てそういう
こういうあれでしょ。こうこういうの出て
きたり[鼻息]
します。ですからしばらくその気が残るん
でね
。何でも何でもそう思うて見てく。あ、
行ったのどこ行ったのでじっとこの左体
からこの辺りを見る。あるいはこのこの後
ここへ出る場合ね。ここへねこの後大体微
もこう出てきますからここか。ま、ここだ
よね。
こんな耳の下のこんなとこ出ません。
[鼻息]見て何でも勉強やからそう思って
見てね。あら、キトネさんが出てきた。
お稲さんいた。キトネさんが出てきてこう
異厳のある顔でゴっとこよかったらいい
です。もうおころしる顔で色も悪かったっ
て不系を働いたと早速こう答えですね。
[咳払い]
[鼻息]
はい。それから次に
市の骨文骨ですわ。
ほんで文庫死者の画想が名強にまず現れる
。
ここ信の画想があってそっから
気食を出て、ま、文庫気食を出て、ま、
分骨する。どっかへ分割してそこへま、出
てまたこうそこに分骨のこうあると
ここの艶がよく線も良くてここの色も良く
てここの色も良かったら迷宮の量と気食の
分庫と詐欺これはどこであっても買うです
よ。ここで円あってどこであってもそこの
色が両方良かったら分骨してよし。
いいですか?で、このここにやったらこっ
から線が出てないかを見てください。
1mmぐらいの線が白っぽい線があって
ここにここ色でも何でもいいです。あっ
たらこれがこれ分骨先です。ここのね画想
が出る死んだ人の画想が出る場合がよく
あります。その場合大抵ねここ箱が出てき
てこ箱入れるでしょ。コツボでもま、横
から見たら各位ですわ。ここへ画想が出る
からそっから線が出る。家にあの
まだなくなって長いこと家であのお骨を
埋骨せずに置いてる人のよう見たここへ
大抵こう出てきます。
画想が怒ってたらほ収めないかんです。
いいですか?またニコニコしてたらまた
我慢ですけどもう叶いそうな怒ってたら
早くマこしてあげた方がいいですよ。覚え
といてね。[咳払い]
ほんで、ま、あの、文庫とは全部いかんと
新線はこうやって、え、で、このこっから
ここにまあ、未件があってありますわね。
こっから線が出る。ここの電気板がホ位を
1回切ってください。
リンがなくとメイク上げ自分でえ、こう
丸いの置いてね。こうあった。の味方ほん
で女こっちが東西西南
北こっちが東洋やからね東西
南ほんでここやったらと東南ぐらいをねえ
援護以外東南湖の方へ分割したかどうか
それを確認してください[鼻息]
[咳払い]
の味方はね
恋愛でまず練習してください
。ま、女の人、ま、恋愛してて、ここへ
番号のね、自分の心の中目尻がこのあのふ
まで援護描いて、ま、援護丸い綺麗。これ
は中持って援護描いて画想とかここにあっ
たらその方を取ったら大抵当たります。
今の彼はあなたの家から家から家ですよ。
あなたの家からこっちの方行かね。タト
あたり。
これで練習してね。
目尻り。ほ、目尻というのはこの目尻から
奥のこの瓶のところまでそれいっぱいに
援護描いて画想があったらその方位を2人
おれば1人こっち1人こっちというにそこ
で練習してください。いいですか?行為も
練習してたです。いい人なんかでもそう
ですよ。家を出たという場合ここに縁がい
て線が出たらそどっから出たか
あるいはこう言ってここに移りがあったど
はどこから入ってるかこういうこと参考に
してみます。[鼻息]
はい。ほんでまも基地もあり今もあると
文骨先と眉間の色が良かったらいいと。
え、次に24校
に物壇中物壇の中あるいはその人の会中に
拍に書きたる方名昔は親を思う気持ちが
深いてこう白い神を解明を書いて持ち歩く
人多かったらしい。
これもま、あの
信仰あるいは男右左とあれこれもま研究し
[鼻息]てないですね。うん。これもなか
これぬい針りな針のようなあの耳台の周り
の結色あり材
天中から引くと
進行の辺りから
こちょっと化粧そっから天中引くとこれも
こんなあんまりですがま
団長にあって韓国に引くものは会長にある
こっから韓国で例えばこうまどっからこう
渡ってもここ引いから
、ま、会長にあるとこれはここは仏壇て
いざですが仏壇。ここは世間一般の外です
から、ま、会中に持って歩いてると、ま、
見るんですが、今そんなに通りません。
[咳払い]
これは忍の厚木ところであって
学者これを緩がせにする。おろかにした
いかんぞと。そういうね、
ま、これは親を思ったりせん気持ちですか
?悪いことないですよ。高島海門という
先生も駅で有名な神社行った時に遺牌を
こう前置いて祈ったというそういうそう
いう親思いの母親父のね、それも大て来た
よとお父さんお母さんへこうそういう心に
あんまないけどそれは大事なことですよ
な。それはもう通じて遺を通じて一緒に
行くわけですからね。ですが遺牌とかどう
でもえとかそういうことない。遺は
やっぱり大事ですよ。できたら過去よりも
遺が大事です。過去は周派によって過去で
やっぱ過去調は過去の控え長ですので
ほん来ら違た方がいいです。
線も立ててね立つというのは立つという
ことな。
はい。新部と人を守る。これと隣の関水も
これもまた私は見たことあるけれど
[鼻息]
新物の手座ね。こっから身剣へすーっと
こうこれはね指で引っ張ったぐらいの鮮度
もいいです。
ま、こ、ま、大体この福道の方降りるん
です。こうほ、こ男女ともね。[鼻息]
これは新物。これ手だから。これは眉間は
自分。これはお金ひっくるめてこうこれは
自分の一心ね
級それはお金大体こっちのここ減ったらお
金がまこっちの方ね物に守るというほんで
一名を守ったり病気の時にこれが降りたら
まあ
しばらくは大丈夫です。もうお医者さんが
何ぼかとこれはこれが降りたら1本でも構
ですよ。3投ぐと、ま、透明は大丈夫です
。消えたらちょっともう難しい。
いいですか?覚えといてね。
補助樹の終わりた。大体補助感というのは
眉ですから終わりと副道の方ですね。
食天地より出て1は補助感の美ま、真
1つは1本は迷宮の条文ま、明宮入っても
いいですよ。
これ本存の護衛するなり。これ本存と書物
これを守ると思って自分が言ってる神社で
もこれ本存で言うのはその周派によって
違う先祖でもいいですよ。新部と守ると
それと新部と守り関水昔はよく
侍のえなその人のことを祈って
井戸端で水を被るでしょ。これはね、前滝
をやってるもこれよく出ます。滝業してる
。こっから
滝のように水がざーっと何本も気食がこう
おるのね。これ進行の辺りから。え、
これ大体芯こっから新物のマンボルこっ
から大体折ります。
これは眉はね、型に当たるんですよ。腕
から肩この辺りで被でしょ。そこて
それこそ気少が水が立ててざーっとこう
素だを立てにしたこっと
これ気食いかそういうがあったら判断した
。
で、これは今頃井戸端でこやる人おらん
ですから滝へ行くとかね。
滝もここへよく出ます。こっから滝が
ざーっとこう出て
で、ここら滝が出るか。滝が出滝がざーっ
と絵が出てここでこう受けてる盤面が出て
きます。その風景が良かったらいいですよ
。
ただその滝の色も悪い言うとそこはあんま
ええもんおりませんから行か方がいいです
わ。
あんま業なんかせん方がいいです。
腹って私もま、鳥取神社行った時に、ま、
ま、入りますけども、
ま、入ったら偉いわけでもなんでもない。
[咳払い]ただ私の場合、あの、写真が
ありますけど、
あの、滝で、ま、こう、滝がこうあります
わな。こう、ほんで縁がここにある
わ。ここでこうあると上から光がね、あの
初め雲みたいな光ずっとこうちょっとし
たらまたこのだんだんだんだん下がって
結構頭入るんですよね。こうこうように
これはね、あのあそこはうちの竜人さんが
うちにもおります。霊能見たらいつも私の
横にこれぐらいで白流でこれぐらいのが
いつも横におります。それの影響上入っ
こう白い雲みたいにそりてね。これは写真
も行くこともあるんですが、あのあそこは
ね、しょしょっぱにいた時に霊能が守る
から来い。3回来い言うてる。やっぱり
そうあるんですよ。これはご縁ですね。
うわあと思った。これ1回いたんじゃない
というの今日。そういう縁のあるところは
ね、あの守ったりしてくれますわ。うん。
ですからご役進行はせですね。ああ、
じゃあこうじゃとお客さんよく来ますよ。
あんなこと祈るもんじゃないと。うん。ま
、世の役に立ちますように。これはね、
神社と本当に地そういう祈願すると結構
応援剣造感がよくつくんですよ。[鼻息]
ま、三様言ったらどんな剣造がか恐ろしい
けども。うん[鼻息]。大丈でしょうな。
うん。竜人家からんです。それも駅とかま
、三様もあの前三人社やったかな。こう
いう湯で引っ張ったぐらいのこう線でこれ
辺り鳥が出てき黒い。
あんたこれ見わ人じゃないのかね。大の鳥
が出てそういてきました。こっから
顔がぐーっとお竜人がこっち顔出して
ぐっと睨んでる。これ出る出ます。あ、ま
、これほんでの顔言いてもそんな怒った顔
じゃないですよ。おっと。あ、あんたいい
ですね。言うて守ってくれてますとことな
。
そうかと思って女
からね。
[咳][咳払い]皆さんは特にあの、
あんまり
入ったらいかんとか入ったりしたら
恐ろしいという人もおりますから、
あんまり勝手にあの身の次へ登ったりせん
ようにね、保証できんです。塩を死んだり
するということ。入られんとこ入ったら
眷属ご偉いから。あの鳥見たら分かる
でしょ?あれ眷属ですよ。うらての鳥が
あるでしょ。えっとそれとま、とにかくね
、あの霊的なことはもう条例するとことし
てもらったり経験してください。
人層の悪い人にしてもらったらいかんです
よ。イランがついてるから後ろにひょっこ
に乗ったりしいかんからね。
はい。というに血糖編やりましたね。この
無シというのはこれは宝くじです。これは
ま、
[鼻息]
宝くじの場合には普通は
ここのハ際から綺麗な線ここおります。
これは画で投資の方に乗ってますけど、こ
ここ
ここは内道副道ですね。外復道指で
引っ張ったくらいに線がずンと降りたら
また当たります。[鼻息]私1回も出た
ことない。
まあ川な電荷と思ってこうてますけど、ま
、寄付と思うてね。3000で
ヤ木先生もも前も言いましたヤ木先生は
これが電車に乗ってったら
電車がバスやったな。前の座ってる人に
このがずんと降りた。
ほんで山先生は名刺出して
あなたごっつお金入るそうがありますよと
言うもんだって時に当たって何か宝くじ
当たったか言うて俺にちょっと俺にたその
代これこれは気肉と起きる肉と書いてます
。肉まで盛り上がります。ずっと決勝だけ
ないですよ。これはそれたここでもそれ
あのええあんまりこんな風に肉が
守り上がることないです。こことかここら
上から綺麗な眉間ズンと入ったりしてほら
もう1発すみが入ります。筋肉と言います
。肉の色もいいですよ。肉まで盛り上がる
とよっぽどですよ。
それが出てきたらどんなに困っとっても
必ずタスクが入ります。
これ指で引っ張ったくらいと色が良くて肉
まで盛り上がったら会社がも倒さ誰か買っ
てくれるえね急制星といいの必ずあります
。これはやっぱり新物のですから普段から
親方をしてご先祖代員して新物を来るん
じゃない?敬うという人にはこれは出る
でしょう。もし敬まってない人でも出たら
必ず助けてくれます。
これは過去何してるかわからんですから。
今そんなんなくでも過去ねご新物に感謝し
てやってたかわからんですからね。
[鼻息]
[咳払い]
はい。
この次に29条入れずみ身体地中いずれの
体中いずれのところにいても掘り物ある汁
これは難しいですがま皆さん研究して
ください。わしもお客さんでヤザが街当駅
じゃきます。一緒に風呂入ったことがあり
ますが顔見たらなんかこれ文章は書いて
ますけど
背中にまそういうもんがあれば
新べ感これは古人形でいきます。
こうま女、女の前こう腕でしょ。胴体
腕でしょ。これが
ほんでこれが足ですから
背中にあったからあったらこの肩からこの
辺り左肩よく胸からこう両方分けてやって
ますわね。背中だった。こっち紫薄。あ、
もう食青、青いような紫、青いような色が
じわっと浮かぶとこれ私何個見たなかなか
分からんです。ま、理論ではそうななん
ですがね。で、入れてる人は手首から
ずっと足首まで入れてますからべったり。
ほんな、全部もほとんどむやむやか。そう
でもないね。
片腕だけとか言うてもありますよね。こう
この辺りか胸、胸のこの辺りかずっと開け
てね。この七部ぐらいでこっ[鼻息]て
それも見たらま、入れず見入れてるかどう
か
聞いてあるいはそういう見かけたらあんた
炭入れてるかねとかタトゥーやってるかで
聞いたら
[鼻息]
はい。次に
これあの[咳払い]
ゾ屋さんみたいなところ
商
まああの勝負とかま沖屋さんですよねそこ
におる女の子屋さんとかまあ色々げ子さん
もひっくるめてやけれどもそこ雇い奥
女の子げ儀げさんね育児があるを知ると
いうことこれはね、目の下に目の下のここ
ですね。ま、主人、女主人でもどっちでも
ですよ。
ほんで男やと男女はないです。こっちも
両方出ます。目の下は目下です。
これは子供だけない。目下ですね。目下見
ます。ここにキセルで知ってますか?
キセルで伏せたようなこれのわンこがここ
へ並ぶとこれあるんです。
これまあります。これはね、あのなんかを
見た。これは占いさんでも先生してたら下
の時期でしがこれ3人おる出たりします。
飯下です。小が犬のみたいなね。ま、3人
いつも教えてる。こここの輪でしたら輪が
できます。これキセルわンがこうなったら
こういうのは輪ができる。直径がま、
5cm
35cmぐらいですかね。た周りがこれが
並ぶ
ツが良かった。その人がよ働いてくれてる
。で、これがよう並んでたらそれだけの人
両方合わして、ま、住人とかいうこと見と
これ飯タ面白いキセルのことワンがふっと
落ちたようなわン[鼻息]ができます。
どうなってみたちっちのね。これ見て
ください。これは寿司とかいう人にも出
ます。踊りのシドラにも下にま、ドスタイ
がとも万当格の糸がここ出たり
[鼻息]
夫人が女の人と育人の夫にま、まみえたっ
た。ま、何回結婚したとかいうこと。これ
もあんまり普通はま、年というのはあたり
に
年というのは3年重な辺りです。
これ男仏よね。ほんで3ここ目の3次燃
。その下が十たこの辺り
ジャクランのごときジャクランというのは
えっとうらの卵点々があるでしょ
ジャクランバンド反転とかジャクランバン
と言うんです。このジャクランスズメの
反転とか書いて
スズメの玉見たことないですけどま、うら
の玉見たら反転がプトプとあるいにそれを
邪悪邪悪半と書いてます。弱番弱
卵のハ弱と言います。これリア地で弱と
そこにプトプトプツとあのシミみたいな
もんがプってあってその数だけ
その数だけ夫と
が変わったと
いうこと。ただその画想とその弱番が目と
なったり色になって1つの画想にもなると
ほんであの戦士ほんでこの両先生は先生の
教えを受けて年来本部電来ま1年もこの
このことを実験したがなかなか
あ当たらんと新たし見ることがなんか
難しかった
これ先生嘘言うてんじゃないのかと嘘って
どうも当たらんけ先で、大丈夫本当かね?
ということ我をあ、あ、あむかざるか先生
私あ向いたんじゃなかろうかということを
ま思たと
ちなみにこの弱犯ら弱番なきものはそう
じゃない。弱番がなくても何ぼでも変え
てるとおるぞということ頭入れてね。ただ
人層あったら判断する。なかったらそうで
ないということを見前に兄割我しらんやと
いうことでまああ邪ラマともな再婚の層が
あれば何ぼでも再婚すると
弱番を表すものは1速1つのまあ1つの例
にして一定の規則ではないということ。
この核のごときこのような結色を見た時は
その判断をしなさい。
で、これは、ま、ようやく、ま、これ、
あの、初めは歌ったけども、ま、長いこと
、ようやくそれを見ることができたと。ま
、ここにあったらよくこないだシの歩いて
おります。ブトブト若い人もおるけど、ま
、都市がいた時にはそのジャクラマの数を
数えて1回実験しても、私それあんまして
ないけど一応やってみてください。それ
また大事な話を作っちゃね。顔見てから
あんたサ婚とか弱かったらええんですが、
これ3つあって3回言う数を当たったら
ほらいいですよ。うん。そこまでま、
できるだけ鼓膜を見ることは大事です。
はい。次に精路
登る。これはあの
熱心とま、女老たり色町ちへ通う人を熱心
にしている人男です。その男子名している
と言うたら、ま、女老さなの肖像が右の
服道にある。ここに右と書いてますけども
左かわかんない。どうやってか言うたらお
金で買うわけですから。お金が出費する
でしょ。そこにこれも1つの覚えといてよ
。で、彼女の顔はここに出たらお金目的
ですよ。そういう臨気教変にやってこれ
当たるんです。
お金で
その人をま、買うと言ったらなんですが、
お、あの自由書くはそうでしょ
。この人ほんでか
彼女の顔がここにある。それから彼氏の
画想がこんなとこにある。
金的です。国道にあれば
でここに
、え、
道に現れると
書くの、ま、これこのような結、ま、地獄
でもちょっと分からんですが、
まあ、これに順と
これはあの恋外のところを決勝参考にせと
書いて、ま、ここへ出たらお金、全部お金
です。外道、それ内道もね。ま、こんな
とこは普通ないけ。それと恋愛のとこで、
ま、追加しますが、[鼻息]
まあ、気食が
ここに、ま、画想でもあって
気食がなくても気食がここへ入ったらお金
時相手が
目ジここへ気食が入ったらこれ心からこの
糸思ってます。いいですか?で、ここの
ここへ入ったらこれは体目的。これもヤ木
先生。これも当たります。覚えといてね。
女の人、男の人はあんまりこな相手がどう
ことで出ないで。ま、線だけでもこっから
線が出て
ピュってやったら彼氏おろでんでそここへ
入ったあるいはここ入るかどっちかほんで
お金取る方やと。お金取りを目尻で
ちゃんと入るのが1番いいです。ここが
本当に気持ちとこ入ります。いいですか?
ここは恋愛の手座です。1番大事なとこね
。うん。
妊娠。これはね、
戦士はこ、これはなかなか持てけど他の方
が当たります。
この図を見て明にここにこういう図が出る
と
こういう図がくん堀りがこう出ると向かっ
てみるに左に暗期暗い木があれば迷宮のね
大児が
夫人の右向かってやから本人の右側に本人
から右です。右に固合ってる。どういう
意味方はする?
寄色より出るでいてで均衡にかかりこう
から出て金衡にかかって
金衡にかかってこの辺り来て輪を作ると
こんなん普通あんまり私見えないけどあ、
これもま書いてますが一応言うときます。
[咳払い]
うん。
こっからそれからもう1つ
最小から出て右の火球から出て認知わって
止まると気象が線がね、これも一応書い
といてね。
これあんまりこな見ない。
近く
妊娠は大体大変なことですから
改まる
ちょっと白い身を帯びてくる。改まる白身
を帯びる。
セット花の先と近く顎の顎が白身と腹る。
それとここは夫人家を見るですね。ここは
子宮ですから。ここは白身を帯びたら安山
と言われてます。[鼻息]
ここが暗かった人はちょっと難宮の条件を
見るんでね。
[鼻息]
[咳払い]
ほんで、まあ、先生はこう言うて言うんで
あるが、妊娠の結色にあってそのことに
ついて選手は核のこと詳しく説明したが、
これ先鉄の遺伝残したことれども我この
先生分量先生が並普段これを実験するに
このここのようにあれ至って稀れてやると
滅たにそんな見かけんと
まあよく現れるのはどうかというと金線右
の
うん。これ最小より出て本当はね、こっ
から右のさ、こっから出止まる分初め書い
た。この分と出て止まる。ま、ごめん
なさい。ここ過ぎてもいいです。これ認虫
で認中を
渡りて渡って止まる。これよね。今の
並み食
が1番多いね。画
から振動線が
下に折れる。降りる。これは普通見るとこ
絵ですか?妊娠こっからすーっと線が
降りる。
それからもう1つはこの線私が1番のこれ
やね。もう1つは
こっから
口へ入る。もう1つはこっから認
子供ね。このまこの身と一番多いです。
ただこ今こっから最小から身の最小から
旦那ですよ。これ旦那に子供ができると
意味よね。これそうでしょ?旦那に子供が
できる自分の子ですわ。あの
これこっちは旦那やからね。こっちから
やったらこれこっちからこう来てこうなっ
たら彼氏の間に恋外の間に子供
できるちゅうことになるで普段はね大抵
こうやって見たらこっからすーっと
シロップ1m線がすっと下がります。
マッスン大体マッスね
設けてるかどうかとか時滝との関わりです
ね。これを見ていくんですが
上帝にリがありとあらこれ[鼻息]なんか
な。はい。上帝にリがあるとこ
にま、上帝にま、どこでもいいですがリが
あるということですね。ま、ワン刻が
できるとちょっと待って。
[鼻息]
上手にま、輪がちょっとあると。そっから
あの副道
ここ副道というのはえお金のここへ線を
引っ張ると
でこの臨中この輪の中に特の画想があると
その得意先の画想の状態を見る服かな顔で
あははって笑うとれば儲けてるし
[咳払い]困った貧層であれば困って今お
金がうるさい
ただこれはあの何かある時にあれいつも
分かっつも出てないですよ。
で、こっからあの金もこことお金は小花と
ま先もひっくり小花とそれから福道ここと
内福道
ここがお金の1番大事なとこです。
ですから、まあ、そこへ線が引っ張ると。
で、相手の画想、これはね、画想さえ見
たら線がなくても取り木先の相手が、ま、
例えばここに出る方が目上でしたらここ
出る。
ま、おせなって社長らそこの色が良くて
画像が良かったらもう間違いないです。
線がなくてもそれで判断したらです。
[鼻息]
はい。次に縄文っていうのは今使えません
からあんまりこらを適当にやっていて
ください。今使わんでしょう。も次は
羽織り墓でですね。あ、それはあんまり、
え、ま、その門の形はここへ出るとの
ところへ出るというのはここへ、ま、1番
大事なとここへ出ると
そこをま、それ覚えといて今それあんまり
言いませんのでね。あ、家紋ですわ。
[鼻息]
[咳払い]
はい。よし。
まずの結色
南部先生の言うの先言うときます。ここは
目の下子供荒らしますね。
こっちが男の子。左は同せですから。左が
こっちは男にした。男の子。ここの下は
女のと左が同でこっち女の子。こっち男の
。投資に行く場合にはこっから寄色がすと
すと出ると
出て
これで指でこう引っ張ったらこの南北線の
気重んですよ。皮膚の上を伝うように無職
です。これちょっと艶があるか。これが出
てで相手の画想がここにあったらそこへ
行くと
こっから出る。容姿に出る。こう外へね
入る。こっから外入て用紙が来る。この
味方、これは南北先生の味方です。
これ私はこれやってますけど、用
[咳払い]
やった。その境はね、これ艶線の艶がある
か。それからあ、これはもう見て自分で見
て気配を感じてみたらいいです。
[鼻息]
ほんでこの次のこの先生の場合には男子で
他に用姿にいかんとして相談かかる男の人
が用姿に行ってどうかいうのが相談来た時
には
振動線が本存の座地より出て直径で参考に
かかりここ天中からさまっすぐ降りて
3と目止めの間ですなここへかかって
あるいが左右にまた変りちょっとこうこっ
から揺れてですね、こっちへかかったり
この
え、左右に変してセットにいたり、
こっから、ま、はっきり言ってセットここ
へ入る。はい。それこわ入ってマスざーっ
と入ってですね、左右に色々こうお
ちょっと揺れてやっぱここへ入ると
ここは認中後のくらいです。
ここは普通の子供でここは後取るよってこ
ね。
[咳払い]
ただこれは1つのは、ま、これは1例で
あると
[咳払い]
ではね、私が見るところ
奥さんがおって、ま、おってよ子言うたら
ここへ外から線が入るかこっからでもいい
ですよ。こっからここへずっと線が入っ
たら後には来るわけだ。外から入るという
こと。それをんでここに
相手の画音があるとかそういう取り方して
認中は後です。
ほんで、ま、これこう法令線がこうあれば
家のこれ線がかき値ですから家のこっから
家の中と間違いない。この辺りからこの
辺りでも遠方と取りますからこっから線が
ずっと来てこんなとこ入ったりしたら遠方
から息子がちょっと帰ってくるとかそう
いえばこれが出ます。お、あのお盆で帰る
とかね。
そういう場合にこれが入る。これは家の中
入るんですけど、ここへ入ると後のという
ことですから、ここへ入ると
後り、それから女の人で
結婚する。
ま、例えば男さんもらう場合にこっから
こな最小からこれ結婚の場所ですよな。奥
さんで結婚そうあの恋愛なしに円談が政治
な結婚こっからどうてこれ入ってったら
相手小持ちです。当たります
ね。相手は小持ちですね言うて当たる。
それからもう1つは相手が家の後取り言う
て当たる場合になる。これは本人がこの
相手の人が後取りじゃということ女
ばっかりでねという場合と
でここ通りです。[鼻息]
うん。ここへ、ま、線が入るか。ま、南北
先生の方がこっから出てからずっときずっ
ときて。ここ入る。ま、ま、例えば入る。
これはあんまり見ないです。[鼻息]
この線いうのはね、ここまで見えたら
なんか白ないかと思って見ていかないと
見えるような線じゃないですよ。スバーっ
とてこやっていや、ずっとあるでずっと
見えてくるもん。いいですか?
ま、目の下へ入るか入らんかの方が見
やすいです。[鼻息]
はい、次に
[鼻息]咲夜男女が愛したと
愛性だとまあまあ
2でねえたということですね。ほんでこれ
はね、こっから
よくあのこっからちょっとセム青いような
猛章がすごと渡ります。こうこれは不倫の
色とも言われてます。こう渡る。いっつも
こないとま、これをすっと青い色が渡るで
。あんまりこうしょっちゅこと言うてそれ
だったら目の下まで青みこう出てきます。
[鼻息]
ほんでこれやったらパチ必ず不倫してると
か言うてそうでもないんです。これ真面目
な人でもたまにあります。これ思いにより
ます。ものすぎで思うてそう思うたら
やっぱり出やすいわね。今[咳払い]の
女の子あんまり電荷わからんですよ。平気
やからね。うん。
海球というのは目頭です。
海球ね。と海を渡るとか
こっから貝級
よりカ級に渡り性毛青いちょっと暗い色が
渡るかかる。
ほんでこの、え、権引門とかいうの、これ
目の下、私もこれは発っきまず実験では目
の下まで及ぶ色がこうという意味です。私
の判断ではね。[鼻息]
で、女の人は昔は非常にこれはハっきり出
たというけど、今の女の子はまああんまり
電かんですね。[鼻息]
はい。[咳払い]次に基地ありよりまか
れる隣であの結婚しして珍たいから昔やっ
たら家招かれたでしょ。今あんまりないか
わからんですな。
そういう場合にはここ
がこの女人が周りからこの辺りにこれは
近所です。この辺りはね、これへ、これが
しかき根で家の中ですから法令線がその
そこに綺麗な色があって、そっから色が
こっち入る。ほんな隣にええことがあって
ちょっとうちあの根かにて誘いが入ると
いいですか?家の中へ。[咳払い]
これは指で引っ張ったのせでさっとこっ
から栄がすっとこう入ってったら近所で
ええことがあってま抜かれそうな
工事とお客と言うんですがねごちそさに
なると
[咳払い]
食録にあるものは食録6というのはここな
んですがここに印があってあるものは
ニキビあるいは黄色にしてさえるニキビで
もAニキビやとこれはなくても外から誘い
です。このままでもいいです。うん
[鼻息]。あれはこっちから出て向こうで
抑えになるという意味もあります。ここへ
ね。家から出てここで食というのは食べる
ログですからごそになるところとか。
[鼻息]
次に触客という位相ろ老ろですわ。この
先生は電卓でここにまる方法があると
せ戦士ね。
ほんであの左右によって男女からま見る。
この男の女もう定かではない。
これは
決卓にあるいはニキビトのニキビですか?
あるいは結食があってほんそこ家にいろが
こ食客というのはま、え、客として
食べらすという意味でね、普通はね、この
、ま、このほ令線の中大体ここ食録で普通
出るんですよ。
ここにまあ、ニキビは出来だとか。これは
ね、普通は食客というの画想がないと判断
できません。ここに画想が出てきたらね、
裏の糸ちょっと預かるとかいうこれやっ
たらただのニキ出費です。これは食6
食べる6だから6は出費です。ここに
ニキビができてきたら今月の支払い
[鼻息]がちょっとじゃ言うたらここ出て
きます。
花もそうです。声できてもなんで
マジなんかももうなんでゲト近づいて言う
てね言うて今月はちょっと敏感だからすっ
とこてたニキビが
まそれ大金の持ちがね10万20万じゃ出
ませんです。本人の心にじて出ますので
[鼻息]うん
とそこに画想があったらこの伊東のために
出費ということで触客となるわけね。道路
ほんでここにここにあるものは全然この
先生がまあほとんど当たらんと書いてます
。普通こっちです。食録ね。食録というの
は、え、認知の左右法令の内部を食食べる
。
[咳払い]
次のページはまあいろんなことがVは
こんなこと表すとで認中のところには
210家とあるでしょ。後のことですね。
[鼻息]迷宮は願望を見るとか
そういうことま、書いてます。はい。次に
留年のカパ留年はもう私の方に乗ってます
。こ南北先生のそのままでいいですので
はい。次に232ページ。えっと、何か
質問ないですか?今のところ。[咳払い]
これは一応図して控えておいたがえですよ
。うん。
で、まあ、えっと何ですわ、私も人層も
そうですから、ま、その剣難の層、恋愛の
味方、そういう見方に個別にやっぱり
まとめないと
水命の方にも私もいつも言うんですが、
恋愛のあの結婚の味方とか水命であんまり
出てないでしょ。
それでそのそう具体的なことをやっぱり
ボツボツ書いてもらわんとね。
色本読みます。水命もま、一応細かくない
。一応目を通してもなんか掴みどころが
ない。もう経験だけじゃみたいな感じ。
やっぱり親子のはここで見ると人の定番は
閉めてもらいたいですな。うん。
それがないと実際の判断の時非常にやこじ
です。みんな意地から勉強しない感じです
。やっぱりそこの上やっぱりね1つの形を
多い。それから枝をこう経験を積み重めて
いくようなこと[鼻息]
で次は剣難です。そ232ページ
というような
外から物が体入る怪我の層ですね。それで
死ぬか生きるかも決まる。昔はあの刀で
切られるっていうのは剣難です。
手術もけ乱の層になります。腹を切ったり
するのもね。[鼻息]
これ1番最初にカリンガンというのあり
ます。これも前記しといてね。目の
え、せのせいとの茶目、茶目の周り白目と
茶目の間赤い色が巻くんです。結線ぐるい
と。これ私1回が見たことない。あとこう
反転が出たのも滅たに見ないです。
これは剣なんです。
シャリンガン
シャリンガンというのはあんまり
気にしなくていいですがシャ輪ガンという
のはこの高裁はっきり表出てるというこれ
は現度軽ト県と鍵なん[鼻息]
それ飛ばして次に
四泊
四泊が上から
次に目が4つ乗ってますね。上が開いてる
から紙三上の3泊
3上が3箇所が白いでしょ。上と左右白
3泊と言います。紙三癌上が上の三泊癌下
が下三白
上白下三白やっぱり神三白のまと柔らかで
私は大体どっちかやったらこんな極端なの
全部剣なんです。ちょっと異常です。これ
は上の端の神3番異常でしょ。
ほんでこれも私も時々書いてます。上白箱
と島パンが見やしたらどうなるかこういう
ことを私も書いて商点が合わないね。それ
からあとは四白癌左右全部四方が白いから
四白癌上から3番目
あとカニガをね、今言った周りを真っ赤な
色がこれら全部剣乱に一生のうち剣乱に
合うけれどもこのカ人は今の決晶は今気を
つけないか
あるはけ難に合うこうなるとほんで上の3
つは一生のうちにけ難で会うと
決定じゃないですよ。色にな、色が出て
から決定になります。[咳払い]
剣乱の1番の決定はね、ここに次にあり
ます。人脈通り成虫にかかり迷宮と3の
中心ここです。これ下被害級という
下外級と書いてます。概要加えたりこう
これここです。この眉間の前も言うとこれ
大事なことと眉間をつぐ。眉頭をついで
目頭をつぐ。これは自分の中で河川線です
よ。こう繋いでね。その真ん中を繋いで
その真ん中です。ここです。この1点。
これがね、ここが1番大事なと。ここの1
点。待ちごどして1点が海外級と場所です
。
ここに破壊
破壊方破れたニキビ
いやな破れとなく真っ赤な大きなニキビ出
たらドカーン行くとこです。これ死んだと
思います。ここへ大きなニキビとか新しい
傷がバントできたと。
破壊師これあの破れたニキビあるいは傷に
似たようなあるいは法
が現れてこれそれ現れただけでももう1面
にかかります。大体事故ですわ。交通事故
何にもしんないと見てます。これの程度に
よってちょっとニキビくらいでも気をつけ
ないの。それからここへこの周りも一応気
をつけてね。真ん中へ殴ってもこの真ん中
に殴ってもこの周りでも一応大きで迷宮が
命の宮ですから
ここが3コンも昔はね薬級でここ悪いる出
たら死ぬじゃ言われてた海外級が林先生が
見つけた場所辺
はもうあの警戒せないかんとこで命を守る
場所のとこですのでね明宮を
これですがこれこっから
線が出てですね。
3これをこうこう置いてこう認中足す。
このこの花をこうま真ん中に割るとこはね
、体をこう切ると分けると意味ですね。
こっからそかもう1つは
侵害級を出て
賃外級を出て方に達するともうおかしいね
。
うん。ほ出て説もう1戦は
こっから
新愛を出てない。が行く上入ってここで
ニキビがあると
これは[鼻息]あのななくてもあっても
どこに出ただけでも危ないですから線が
あるかないか見てねもう1つはこれ乗って
ないですけどこの時に大事なのはこの迷宮
にきここへ白い気食がなんとなくかかる命
の見合えね[鼻息]
この白膜に関幕、この白目のとこ赤の
ブトブトが赤い、え、インクでもほっと
拭き付けてのバーの点々がダさい。もう
ベターっと出てる。これもたまにもう死に
かけた事故に大わっと思った時うわっとね
。それが先出てる場合でここで大事なのは
眼中たならず目が何とも言え恐ろしいよう
なこうただもんではないということ。ま、
そんななくてもここだけでも
何も死んでます。ニキビはできて
いいですか?ここだけ。この1点ね。そっ
から1手にちょっと印があって、そっから
赤い欠線みたいなのが細か言うとすーっと
登ってもそうです。
それからこれがお父さんの場所でしょ。
お母さんの場所。こっから出てお母さんの
お父さんの場所入ってお父さんが喧嘩我
する。
そういうことも全部この線はね、あの気食
でも何でもいいです。ま、細い線ですよ。
す、スーって赤身帯びたりしたら赤は特に
怖いですよ。血の色で。
で、その時にここに画想が出た。
ほんで画で投資する方法と呼んでもら出て
ますが交通事故やったら車がで当たってる
場面が出てきます。ここ
だけ注意してね。ちょっとこの辺り
避け取っても一応
あの他に車の画想がないかとかいうことを
見てください。こないだ[鼻息]の人
なんかここに車が出て前に自転車が倒れ
かかってるように大抵結果当たります。
[鼻息]
こここれ鍵外だけ覚えてください。必ず
毎しだと
目は繋いだ真ん中の中心ね。
[鼻息]
普通やったらこの大事故やから、
あ、まあ言うと食とか近くが改まるはずや
けで改まるはず。普通改まるというのは
運命がゴっと変わるという意味です。
白身る。この辺りね口の周り大体こうなり
ますわ。改まったら食べ物食いが変わる。
仕事を変わるとかいう場合も収入も変わる
から改まるんですね。事故にお事故やっ
たら改まるけれどもこういうの改まらん
場合もあると[鼻息]いうこと。ま、ここ
だけ気をつけて、ここへあの大きなニキビ
ができて、こう海でも出てこう穴でもなっ
たらもう1mにかかる。
それた事故にある前は何個落ち着きはない
。ガサンガサンガサガサ何かしらん外やっ
てもなんかキョロキョロしたり
いられるような気がする。イライラ
イライラした気がする。この[鼻息]こと
も何北線でも書いてる入れるような感じ。
南北先生なもう名人ですからいいことが
ある前にはいいことがあるなと思うとそれ
どうありですか?なんぼさん?これいい
ことあるなと思ったらあるとそれは雰囲気
ですよ。
で、これから救援するなんか心いられる
ように何か落ち着きがなくいられるような
気がする。それもだいぶ死んでます。
あの人イライラしてるの。こんなことあの
死ましたと
事故です。
[鼻息]
気象に気象というのもこの近くです。
次のページに気象とあの、ま、あのページ
234にありますけど、ま、234は
ページ238ページですね。
ここはあの林手が発見した部位ですね。
雨全部キチキチやらなくてまず気象級の
ここ出てます。ま、下外級のちょっと未け
ま、え、左の前のちょっと下ぐらいで、ま
、この近くですわ。うん。
ここにも、ま、色出ても危ないと。
次もそうです。次でもうそう
ね。これ7人の次の230名7人の肖像が
ある画想が法有ま、友達とかあのところに
現れると
これはこれねえ気象あるいは下外そっから
線が出てるからこれは剣なんです。でこの
人あの画草のところに悪い色がなかった
からこの人らは免がれたということで書い
てますね。全員に不装な木を持って尋常の
正義赤い色がちょっとあったけども怖い
ような赤い色でなかったからもこの人らは
まああんまこと泣きを得たと
ほんで自ら
わをこるものは本色と
自分のこのこ花というのは自分でご体です
よ。小人形で体でしょ。これ本人自体あれ
し花が自分ですから。こっから線が鼻を
ずっと抜けてこういたら自分を損失損傷
するという[鼻息]取り方ね。これもあり
ます。ま、とにかくここに何もなかって
何かあるかが1番問題です。
はい。次もね、
連鎖というのは巻き添うという意味です。
で、これも隣の線外とこの上に色々こう
やってこの辺の色がものすご歩かったら
赤い色とか怖いような食い込んだな血の
ような色があったら巻います。こっから
こ気でね。それなければ巻きを食らわない
と
色々赤い点がトとトある。これもやっぱり
赤い点もね何かこう危ないなという
イメージがするのは全部危ない。
これなんや?あ、あの血の筋が食い込んだ
ようなとかね。それ何かこなっかしいとか
食い込むじゃ全部出てきます。その辺りを
見て[鼻息]
まあ南部線書いてます。をこう赤い色を
食い込むあの血の結果みたいのを食い込む
ように何回こう出たらもう大きな怪我を
すると花でもそうでこんなとこに血の血が
こう食い込んできて
肉へ食い込むの赤い色があるとこれも体を
痛みます[鼻息]
と言ってでも何でもそうい込むような血の
怖い色はね
危なっかしいと思うたらそれは剣なんです
。赤でもこれは大丈夫やと思ったらそれ
大丈夫。[鼻息]
毛そう赤は血の色ですから険しかったら
そう赤でも何が火のように見えたらんです
。今度家事ね。
火事はね、あの、家が焼けてるのかも見た
ことありますが、そ、家があの、で、これ
ぐらい、ま、顔なんかほ、家なんかこ、
これぐらい、ま、例えば出てですよ。これ
ぐらいの家が出て、で、炎がブーっと登っ
てる。見えたら家が焼きます。そのまま出
ますから。
はい、次に
カナンです。南北先生曰235ページ。に
2つの
えっと
家族教はここですね。
ここに3つのあ、ニビ、あの赤点3という
数字はこれこうなったら火の形です。こう
3これは火の形三角日火の形でしょ。こ火
の形3。そ3は剣代理で理の省で火です。
家族教に赤点が3個現れたら金である天門
という天の門は額体のここねここ天部の門
ですからここで左体のこう中央当たりに2
つこれ赤3つでもいいですよ赤手が並んの
もか頭
に赤い色がブーっとこれ日のような色です
。
薄便利というのも炎のようなうっと見え
たらこれ花は山で家なんですね。ほんで
これ駅で火山でのが駅なんです。ま、被害
に着くとでか
駅はほんでまそれもね、その年のうちに家
が焼ける
駅場が薄い。この辺りが
、ま、この辺りがこうなってきたらこれは
難しいですけど炎のような色だけ見て炎の
ような色であったらどこであってもかん
ですから
家の近所が焼けるとか別卓が焼けるとか
その部位によって違います
で、ま、この5項目が全部あれば当然です
の1個あっても用人しないいかんという
[鼻息]ことですね。
ほんで次がなかなか難しいんですよ。目の
絵が乗ってます。230最後にどのごとく
同士に瞳ですよ。
赤がかかって左右に8で出るが黒目から
赤いのがブと吹き出てるように見える。
これはまも見たことないですけど。そう。
ま、一応覚えてあなたの名人でパッと
見えるわかる。[鼻息]
これは旧
もう立ちまちやることだって日能県が目
から出るってことよね。漫画みたいなのが
一応被害です。
ほんでねやっぱりそのま、全部画想なん
ですよ。
根から日の金が出るも全部画想ですわ。
次がまた次のページ236
カ路呼吸この3点があってもここと
ここと
ここと電卓電卓というのはこれは電卓の
財産ですね。う財産家族とかいうほんで3
点があって3は駅の利やからこれも叶うん
でその時目の様子を見る日の件あるかない
かそれからあの驚くような表情があるか
どうか目を見てね感じですよもうなま物は
詐欺出ますので金におたビクスそういう顔
があるかどうか詐欺に出ますのでね
[鼻息]
の気食において金にエキになるとこれは
難しい眼中を目の中を見てその雰囲気で
日が遠くか近いかいうことを見るという
間の上の赤点コーナーの赤点があったら
これは被体は火星ですけども
これも火星と一定大悪星なこれカナですね
3点があるこれ3点結賛成結色というこれ
まだカんこれは今理の省ね、三角炎の形。
この結色一応定めるどこにあってもかん
じゃと。こうパッ3つここへ出たら
どこへ出てもカナンです。
ま、耳タで出れたことないでしょうか。ま
、どこへ出てもと。
次これ私何回も見たことあるんだ。これは
ね、
[咳払い]
で、この3点とかいうのは飲みの差した
ごとにしてもうちょっと大きい点とか
あるいは2キビでもキでも3つあれは取る
ということね。はい。それから囚人軍衆と
なります。[鼻息]これはね、下じーっと
見たのは、あの、これ
レイというの、これはあの
ごレンジのま、ゴ石よね。何かならずらっ
とこういう丸いのは出てきます。
これね、この中に煙色があったらかんです
よ。人が集まってくる。あーっとびっくり
してる。あとこれかん。それとこれ書いて
ます。天部一面にレイというの。これもう
ね、あのレンジのその
都の一体と分かるんですよ。ま、そういう
あのご一のようなもんが成列して現れると
車検斜めから見ると非常にボコボコこう
盛り上がったみたいになって非常に見
やすい。一層明らかなりと
観念すれば
ことを人の顔に貸してる。これがずっと人
の顔になってくる。
綿部の代償をそか痩せてるか超えてるか目
たちがどうかまで出てくる。[鼻息]
これ世が並走を見るところね。しかれども
古来ここあのえ
こを混来
これをよく見るしするもの1人ある気が
これは何か見てほらあの言わんだけでどう
したら見てると思います。何かの時に何か
村をしと必ず見てね、
ずらっと[鼻息]まあ文人に対してもま、
なかなかえ、このことはないがこのま1つ
ああ、熟視すれば未熟のと家でもこれを
見ることを得る。私で見えますから。あれ
ばね、自体がなんとなくじーっと曇ってる
とか何かとじーっと見てボボ出てきます。
何にもない時いきなりこのずられて出て
くれへんですよ。ゆに人の顔と
見る。ま、これはあの画像信乱になると家
でも
まあこれは見えるという。これは何の問い
かいうことま書いてますがこれは明るかっ
たら選挙に通ったら人が集まるでしょ。人
が集まる。
めでたいが良かった。めでたい時ねがね見た防知らなか前出たんですよ。これ見よったらホース持ってる人が出てきたらこれ難ですよ。消防服を着てるとかね。そんな出てきたらもう必ずんです。特に体は大けのことこう見る場合で体は火星ですから事も見えます。
その時見て何を持ってるかとか
消防着てるとかホース持ってたら必ず消防
車が来てから水かけるかなんとみもっ
て煙色みたいに煙みたいぶーっと曇もって
その中に赤点がひのこがひのこあれ見たん
ですが
この小さい赤点がぶわーっとこの煙の中
混じってる
まさにこうひのこってこういう出るんです
丸焼けです。
でもガソで見るくせて方なれなれんでも私
それ見てから外見てやっぱりバカ避け中に
そんなやつおります。ひのこは煙色が
ボーっとあって日のこは赤い点があって
日のこずってバーっと上がってあの風景が
そのままが出ます。
え、そりゃね、これはほんで、え、ええ時
は人が色が良かったら、まあ、選挙に通る
とかどす集まってお祝する場合もあるし、
結婚式らもうこうよう出ますわ。ここへ
例えば結婚するここへざーっとね、こう
まあまあま、どさテーブルはこう出てく
じゃないですか。これ前見たのはここへ花
がロソ転してる場面出てロソまで打とって
こうやっておまででしょ。まで出てくる
からその雰囲気が良かったらまあええわ
ねかったら長むせんでしょうとかその歌
ありはどういうことやった?これはま
みんなそうでみんな見えます。私はね言わ
れんけどあのそういうねあんま才能ないん
ですよ
な男であの数をただあのしたら見るだけの
ことで私の知り合いの植えたよう見たです
。振動線のなんかものすみたいですよ。
はよなくなったけど新規の言ってね。です
からあの
とにかく見たままこう言うて判断するとも
私は経験の積み重職人だと思ってます。
それだけの話でそれだから見る人は何ぼで
もおります。もう死ぬじゃて見る。前も
言いましたけど
起動士のおばあさんなんか横ておばあさん
がルートルておばあさんがねおばあさんを
見てあの曲がるかは手前倒れる倒れるん
ですか?見えるんでしょう抜けてるのがね
あの角曲がれんよあのおばあさんはそのあ
手前倒るん
親ぶやね。それからこな間だ杉田先生な
こな間だ人層の話でこう眉間はと命の大事
やとこな間だ見た人はこっからね何か抜け
てました。どうしました?1週間で死に
ました。明から何か抜けてた。これは
ちょっとねその人霊能がいる。それ影が
薄いと後ろをね抜けてるとかこれは私のせ
、私は木は見えるんですよね。木の色とか
見える。それまた別です。あれはそういう
のはね、あの、元々そういうもん持ってる
人はあります。もう中村文争先生なずに
初めから見えたと書いてます。新道線
なんかね。[鼻息]
ですから、ま、そ、ま、何か人間はあ、
トリエがありますから。ほんでもう
バンバンバンバンやってるうちになんか
慣れてくるタイプと私みたいにそう言っ
たらもうピシピシピシっとものが見えて
いくタイプであるです。自分のやり方で
しかねできんですからね。南部先生み、1
週間後にこっから品が出るやんこととても
分からんですよ。南北線それ言うてます。
この本にもあります。1週間後にこっから
日が出る。やげる前に日の木を見るんです
が東流と言うんですね。龍が登るよう。
そういう人もおります。そういう人は、ま
、また特別で、ま、不道も進行してこの道
を達成したり自分で炎で手のひ焼いて祈願
したという変わりもんですけどね。
ま、難波先生の気食いうのはえっと早先生
まだ違う。あれはちょっと難しいでしょう
ね。
戦場に行って死ぬ糸に必ず出てる。みんな
出てるということかね。
はい。これはまあカ難。それから次が9番
目なんですな。第5条
時間あんまりないです。これで質問ない
ですか?一応この図面は皆さん渡してます
ね。これま、でき込んでください。
[鼻息]
それで皆さんがこれをまたまとめて分かり
やすそうにこの本護を現代版で私も書こう
と思うけども
大から[笑い]
仕事街当ていっぱい飲んで寝るとような
パターンですからでもうちょっとこうね
今気があったらええけれども
これを現代版で書いてもろて図鑑も
ちゃんとしてねそういうことあのやって
もらったら
うん
それ自分のあ人層用語時点でま本部
ちょっと乗れてますが
あるよ。見ていた。それ追加どんどんして
もらったらええですよ。
自分は名前書いて誰々という書いてね。
かっこいい次どんどん追加してもらった
です。[鼻息]
ほんであのま鑑定の順序があります。それ
は骨格の部分で、ま、やりましたけど、
どういう順番で鑑定していくかと
からいきなりあなたそれは金の層があっ
たらさっき言わねえか。あ、あんたそれ
どころないでとそれは言わねえかんと。
[鼻息]
その前にはないか探月前に見えるもの必要
なもの見えます。
その人の心しれ糸を病んでその人を見せて
くれるんですからこの人はゆってくれもん
じゃと思います私そうやないとね話に僕出
てくれんです。
それからやっぱりこの心が合うというか
この人ねプっとものが気がてプっという
これもやっぱりそういう世界です。
で、キチキチキチキチ見る人も大事や
けれど、パッと見て
言う人の大事です。で、その時に言いまし
たかね、大阪こうちのクレ男とおばあさん
があって
完定量は何でもいいです。大根とかお米で
も見よった。パッとはい。手を見てプっと
見て何歳で同者全部言うとよう流行って
ました。その声私全然流行ってなかった
から羨ましかったけどバッと入った。バッ
と入った。すっと見た。あんた家立てたね
とか立てるねとそういう人も田舎におるん
ですよ。結構なんか勉強したんじゃなしに
ね。そういうなんかあ、昔から業者らが
多かったからそういうパッと気が人もおっ
たんでしょうね。うん。なかなかあの
大したもんですよ。大根とかお米1号とか
で見とったん
やったら何万とか言うておりますけどね。
本来はそういうもんです。隠者はね、
ゴ気同士なんかも全部です。今何万じゃ
言いますけど、昔全部米とか野菜とか近所
の人がくれてそれを食べてそのお返しとし
てそうしよったっていうパターンです。
これが基本ですので覚えといてくださいよ
。高いあの料金と偉いわけでも何でもない
です。あんま取りすぎたら今度マイナスの
貯金と作るんでね。苦労しますわ。
それともう1
つ初めのあります。とにかくどういう気持ちで占い師をやるか。これが
番大事です。入り口が違うたら入り口が良くても途中でずれていくのが多いですから入り口は間違うんよね。やっぱり世の役に立とうである。それが流行ってくるとね、だんだんだんだんわしもえ子のええ時によく飛んだんですがやっぱり調子のようになってきんこするんですね。
[鼻息]
うん。傲になるか調子乗るのね。わ、傲慢
にはならんけど調子に乗るで[鼻息]お金
もないですわ。こうやってしまってね。
そうか。でもコツコツいうのは面白ない
から、ま、その辺りもあるんですが、
あんまり高いお金取らん方がいいですよ。
うん。鑑定量なんかも後からちゃんと来
ますからね。
要がガソも出てますわ。喉が席する。ふっ
と顔が出てたりしょ。ここへ。
で、喉動キ動きやったら顔も動き動き動いたね。それほんでその顔が誰か言うことで膝なんかもそうですよ。膝もかってやった。顔が浮かんできたらシワの中でね。うん。体にもガが出ます。ですからこともまありますから。画はね、あの何でも出ます。全部が絵になると思ってください。
[鼻息]
うん。
絵が詐欺です。言葉でずっと絵描ですので
ね、太陽があって、形があって、それから
絵があって言葉が生まれますので、で、駅
は3が元です。いうことです。まずAです
から南北先生が人層とか全部自然になぞら
れて判断せと自然に照らしこれは1番大事
です。
それから、ま、あの色もそうですよ。
うわあな。の春のゆさに行くような温かい
色というのとエベレストの冷たい色全然
そういう見方をしていかないか。ただ赤の
どうじゃこじゃ[咳払い]なしにね。それ
感覚で見ていく。要は元は自然にから入っ
てますから自然になぞらえる。また例えて
ということですね。そういう見方を人を見
てまあ寒した孤独の層です
ね。まあこの人温かいなと賑わう。そう
いうことを見ていく。そういう見方をして
色も全部そう思ってね、見てくださいね。
ほんな間違いないで。[鼻息]うん。ああ
、とにかくこう1番エアゴしのカチカチ
カチかて覚えるのはあま役だったんですよ
。ほんの何ページ乗ってるとかね。
[笑い]あんなで適当にまあ安くて数いた
方がいいですな。来月はこの続きとそれ
からあの顔をどんどん出してください。
それから、ま、実際の鑑定法を前もやった
からもう1回やりますのでね、そうやった
がどっから入っていくその順番をもう1回
確認しますのではい、よろしくお願いし
ます。